1.CAS

Beste vedetten,
Dit jaar neem ik met trots in het hart de titel van sport op mij. 
Vorig jaar gingen we één plaats vooruit op de SK-ranglijst en dit jaar kunnen we niet anders dan het nog beter doen. 
Ik kan dit natuurlijk niet alleen, maar rekenen op al dat sportief talent onder ons. 
Samen met de fantastische supportersgroep zullen we geleidelijk aan streven naar die gouden nummer 1 plaats! 
Indien je nog niet overtuigd bent om mee te doen, zal wat pils in je maag daar vast en zeker verandering in brengen. 
“I didn’t choose the praesidium life, the praesidium life chose me!”
*mic drop*

2.THOMAS

Beste sympathisanten van het zwart-gele wiel.
Ik ben Dikn en heb dit jaar het genoegen om als zedenmeester te zorgen voor een gezellige cantussfeer. 
Samen zullen we vele vaten verzetten en luidkeels zingen tot we zelfs potty niet meer kunnen horen! 
Silentium uel aliter ad nauseam, ad fundum! 

3.MANOU

Olaaa, ik ben Manou en dit jaar zal ik samen met Alice zorgen voor de feestjes. 
De ideale plaats om nieuwe vriendschappen de smeden, 
je beste dansmoves boven te halen en goeie cocktails te consumeren! 
See u there xoxo

4.AN
Liefste keppes van HSC ’t Wielke,
Het komende jaar zal ik als jullie Cultuur niet enkel zorgen voor de gepaste sfeer en gezelligheid, maar ook voor de activiteiten buiten ons geliefde café ‘De Coulissen’. 
Bier zal vloeien en geld zal rollen op talrijke evenementen zoals bierbowling, kroegentochten, Gravensteenfeesten, bierpong, Wielkesweekend en zo veel meer... 
Natuurlijk is een activiteit pas geslaagd als jullie er zijn, daarom hoop ik jullie veel te zien komen!

Tot dan!
Kusje van jullie kapoen An x

5.SARAH

Beste wielkessympathisanten ,
Als schachtentemmer ga ik mij dit jaar ontfermen over de schachten van HSC ‘t Wielke. Samen met de andere leden van het praesidium zal ik ervoor zorgen dat het weer een onvergetelijk jaar zal worden, vol primus, leute en katers ! 
Xoxo tot in de Coulissen

6.FIEN

Gegroet helden en sympathisanten van HSC 't Wielke Het Wiel zal dit jaar weer volop rollen, en ik zal hier een steentje bijdragen als Secretaris. 
Ik zal jullie up-to-date houden omtrent de activiteiten en sappige roddels via de weekmail. 
Verder zal ik proberen onze legendarische Wielkes-feesten vast te leggen op foto. 
Houdoe, Fien xo  

7.ROBAIN

Beste Wielkeshelden! 
Als vice-praeses zal ik samen met het praesidium van jullie academiejaar een topjaar maken! De pintjes zullen stromen op onze clubavonden, Hänselein zal luidkeels gezongen worden op cantussen, nieuwe vriendschapsbanden zullen ontstaan en een bjistig jaar staat je te wachten in ‘t Wiel.
Tot in de Coulissen! 
Robain
Ad Fundummmmmmm

8.NIELS
Beste helden van het Wiel, met trots neem ik dit academiejaar (2018-2019)  de functie van penningmeester op. Ik zal met veel plezier zagen achter de luttele euro’s  die we verwachten voor onze fantastische cantussen, bierbowlingen, jeneverpetanque… Voor de rest kan je me iedere maandag vinden in de Coulissen voor leute en vertier. 
Greetz
Jullie geliefde geldwolf

9.ALICE
Hallo vrienden van het feest!
Mijn naam is Alice en dit academiejaar zal ik, samen met Manou, de functie feest vervullen. 
Wij staan gedurende heel het jaar paraat om knallers van feestjes te organiseren in ons legendarische clubcafé de coulissen 
en natuurlijk als kers op de taart ons prachtige galabal. 1 ding is zeker, 
het worden keer op keer onvergetelijke avonden met menig pils! 
Haal dus maar al je beste dansmoves boven om samen met ons de couli onveilig te maken! 
See you bij de wielkestafel xoxo

10.BERT
Gegroet vrienden! Mijn naam is Bert en het komend jaar zal ik vol trots de rol van praeses op mij nemen. 
De gouden pretcilinders zijn mij niet vreemd en daarom zullen jullie mij volgend jaar van tijd tot tijd wel 
eens op café terug vinden. Kom gerust eens af om een praatje te slaan en om eens te klinken 
op die mooie studententijd!

11.EVA
Beste helden van het wiel! Voor het academiejaar 2018-2019 neem ik de functie van cantor op mij. 
Mijn engelenstem kunnen jullie allemaal komen bewonderen op 1 van onze cantussen. 
Ik zie jullie in de Sala en in De Coulissen! Tot dan! 
xoxo

12.TIM
Dag lieve mensen

